ここでは、アプリケーションの作成もアプリの作成の結果として作成されたファイルの中身について簡単に触れていこうと思います。
まずはわかっているというか、プロジェクトの作成の時にお話をしたものとしては、このユニットロットファイルとですね。
あとはこのビューずっとピアプロですね。
この2つにつきましてはあ見てなかったですね。
設定しました。
VIEWゾッドファイルもプロジェクトの中で新しく作っていったものですので、改めて見ていきましょう。
ニトロとピアファイルは、これがPYTHONモジュールですよとPYTHONパッケージですよということを知らせてあげるために自動的に作成されるもの
です。
アドビにノットPIですね。
こちらは何かというとこちらはですね。
管理画面の操作をするときに使われるファイルとなります。
管理画面は前のですね。
前半の方で簡単にこんな画面ですよというところを見てきましたが、この管理画面につきましては次のPOODLEのところですね。
ところで詳しく見ていきますが、この管理画面にどのようなデータをどう表示させるのかということもですね。
細かく整理をすることができるということになりますで、また管理画面に対して作成したデータデータをいじる場合ですね。
例えば、一つ前の講義でいきますと、ECサイトで商品の情報を編集したりする場合、管理画面で編集しますが、その際にはこの管理画面
に対してどのデータを管理画面に表示させますかという指示をする必要があります。
そういった指示をしていくための管理画面の上で使われるファイルということができます。
で、アップサイドとPPIというファイルですね。
こちらはこのアプリの名前が書かれていますが、いろんなアプリを使っていく時に名前を分けていく際にですね。
このファイルが使われたりしますが、ここはほとんどほとんどですね。
今回の講義におきましては触れませんので、なんかこんなファイルができているんだなということをですね。
イメージしていただければ良いかなと思います。
シグナルとかですね。
そういった場合に使われたりしますが、これまではちょっと上級編なところになりますので、あまり意識しなくてもOKかと思います。
次はモデルズートピアファイルですね。
こちらに関しましても次のTOOLのところで見ていきます。
で、モデル図というのは全体像のお話の中でしてきたデータベースですね。
データを整理する作成するといった場合に使われるファイルになります。
ここで描いていくのは、データの設計図のようなイメージです。
設計図を描いていくというイメージを持っていただければと思いますで、あとはテストです。
ドットピオネールですね。
こちらはPYTHONDJANGOのですね。
テストをする際に行われる書かれるコードとなりますでテストをですね。
このDJANGOの講義におきましては記載はしていきませんですが、一般的には開発する時にはテストを書いていく時が一般的ではあります
が、それぞれの開発の規模感とかによってをですね。
これ書いていく時間もないという方もいるかもしれませんですので、今回はですね。
何か完成物を作っていくというところを主眼に置いていますので、こちらはあまり意識していきませんが、こういったテストをすることが
できる機能が備わっているんだな、というイメージを持っていただければいいかと思います。
デビューどっとPIRですね。
こちらに関しましてはプロジェクトのところで実際にもビューを作ってますので、割愛させていただこうと思います。
指示書ですね。
どんなことをするデータがどんなデーターを持ってきて、どのテンプレートを持ってくるのかといった指示をしてくるというものを書く場所となり
ます。
これがアプリケーションの中身ということができますで1点ですね。
ちょっと補足としてお伝えすると、プロジェクトの中ではビューズドットPIファイルというものを作成されていませんでした。
なぜ作成されていなかったのかというと、これは考え方としてはプロジェクトの中のURLを次のURLに流していて、その中で指示を
出していくという構成にするのが一般的だからですね。
つまり、プロジェクト自体の中に細かい指示を書くということではなくて、その下、すなわちユーザーの情報とか商品の情報とか支払いに関する情報
とか、そういった中で細かい指示を出していくというのは、アプリケーションの中でやっていた方が整理がたやすいという意味合いにおいて、アプリケーション
の中ではMUSEが書かれているということになりますで、もうつですね。
ちょっと長くなってしまいますが、URLドットPIファイルがアプリケーションの中に入っていないという点ですね。
この点は次のところでちょっとお話ししていきますが、そこもちょっと頭に置いていただければ良いかなと思います。
次の講義のところでお話をしていきます。